A feladat egy Adatok elnevezésu osztály elkészítése, amely intervallumokat tárol. 
Az osztály példányosításakor egy fájlnevet kell megadni és az inicializálás során az objektumpéldány ebbol a fájlból olvassa be 
az intervallumokat. Ha a fájl nem létezik az inicializálás írja ki a “Input file FÁJLNÉV does not exist!” üzenetet az aktuális fájlnévvel 
és hozzon létre egy üres adatszerkezetet. Felteheto, hogy a feldolgozandó fájl a következo szerkezetu:

12 23
21 23
22 34
10 200

azaz minden sor pontosan két egész számot tartalmaz, ahol a második nagyobb vagy egyenlo az elsonél.

Az osztályban meg kell valósítani az “__str__” muveletet, hogy a kiírás muködjön az osztályhoz tartozó objektumokra. 
A kiírás üres szerkezet esetén az “Empty” szöveget, míg például a fenti adatok esetén a

Intervals:
[12,23]
[21,23]
[22,34]
[10,200]

szöveget írja ki (azaz az “Intervals:” üzenet után minden sorba pontosan egy intervallumot [alsó_index,felso_index] alakban, 
space-ek nélkül).

Ezen kívül az osztályban meg kell valósítani az “append” muveletet, amely szintén egy fájlnevet vár paraméterül, 
(amely az inicializálásnál leírtakkal megegyezo szerkezetu), és az abban megadott intervallumokat hozzáveszi az eddigiekhez. Ha a fájl nem létezik itt is “Input file FÁJLNÉV does not exist!” üzenetet adjon a metódus.

Ha egy intervallum többször is megjelenik (pl. ugyanazzal a fájllal többször is végrehajtjuk az append muveletet), 
akkor ezek az intervallumok a kiírás során is jelenjenek meg többször. A kiírás sorrendje feleljen meg a feldolgozás sorrendjének.